Repository: HolyHeang/Desktop
Catalog: CamemisOffLine/Properties/Langs/Lang.*.resx
Languages: zh

source: About
zh: 关于

source: Absence
zh: 缺席

source: Absent
zh: 缺席的

# acc
source: Accout
zh: 帐户

# Admin Menu
source: ADMINSTRATOR MENU
zh: 管理员菜单

source: Administrative Certificate
zh: 行政证书

# allow score correction
source: Allow score
zh: 允许分数修正

source: Approve
zh: 批准

source: Back
zh: 背部

source: By name
zh: 按名称

source: By rating
zh: 按评级

source: By score
zh: 按分数

source: Calculate
zh: 计算

source: Calculated scores not successful
zh: 计算分数不成功

source: CAMEMIS MENU
zh: CAMEMIS菜单

source: Cancel
zh: 取消

# chines
source: Chinese
zh: 中文

# Cho Stu
source: Choose student
zh: 选择学生

# Cl Sch
source: Class Schedule
zh: 课程表

source: Class
zh: 班级

source: Classes
zh: 班级

source: Color
zh: 颜色

# CR
source: Classrooms
zh: 教室

source: Daily
zh: 日常

source: Data
zh: 数据

source: Data update:
zh: 数据更新：

source: Delect
zh: 选择

source: Delect all
zh: 全选

source: Different file
zh: 归档其他文件

source: Distribution
zh: 连接分布

source: Do you really want to do the calculations?
zh: 你真的想做计算吗？

source: Do you really want to exit CAMEMIS DESKTOP?
zh: 您真的要退出 CAMEMIS DESKTOP 吗？

source: Do you really want to submit?
zh: 你真的要提交吗？

# Do you want to use existing data for or new data?
source: Do you want to use old data or new data?
zh: 您要使用现有数据还是新数据？

source: Do you want to use the print function
zh: 您要使用打印功能吗

source: Download data
zh: 下载数据

source: Download image done
zh: 下载图片完成

source: Download new data
zh: 下载新数据

source: Education Staff Newsletter
zh: 教育职员通讯

# en
source: English
zh: 英语

# Err
source: Error
zh: 错误

source: Export data to Excel
zh: 将数据导出到 Excel

source: Fail
zh: 失败

source: Female
zh: 女性

source: Function
zh: 功能

# GenaratePdf
source: Generate all score bulletins as PDF
zh: 生成所有分数公告为PDF

source: Gender
zh: 性别

source: Grade
zh: 年级

source: Group
zh: 团体

source: Import data to Excel
zh: 将数据导入 Excel

# Incorect User/Pass
source: Incorrect username or password!
zh: 用户名或密码错误！

source: Information
zh: 信息

source: Input score
zh: 输入分数

source: Internet
zh: 互联网

# kh
source: Khmer
zh: 高棉语

# language
source: Languages
zh: 语

source: Large to small
zh: 大到小

source: Level
zh: 等级

source: List of staff roles
zh: 员工角色列表

source: List students by age
zh: 按年龄列出学生

source: Logout
zh: 登出

# LogoutWarning
source: Logout
zh: 登出

source: Male
zh: 男性

# MergeFile
source: Merge files
zh: 合并档案

# Message box Stu Result
source: Please make your Selection !
zh: 请你的选择！

# Message Box Stu Result Title
source: Please select Class
zh: 请选择 类

# Message Box Stu Result Title select month
source: Please select Month/Semester/Year
zh: 请选择月/学期/年

# Message Box Stu Result Title select Subject
source: Please select Subject!
zh: 请选择主题！

# Message Box Stu Result Title select year
source: Please select School year
zh: 请选择学年

source: Month
zh: 月

source: Month / Semester / Year
zh: 月/学期/年

source: Monthly
zh: 每月一次

source: New
zh: 新的

source: No internet connection
zh: 没有互联网连接

source: No result data!
zh: 没有结果数据！

source: OK
zh: 好的

source: Option
zh: 选项

source: Option Print
zh: 选项打印

source: Options:
zh: 选项：

source: Permission
zh: 权限

source: Please select
zh: 请选择

# Please select a class and result type
source: Please select a year/grade/class and semester/month!
zh: 请选择一个班级和结果类型

# Please select a school year and class
source: Please select a school year/grade and class!
zh: 请选择学年和班级!

# Please select a school year and grade
source: Please select a school year and grade all!
zh: 请选择学年和年级!

# Please select a school year and group
source: Please select a school year and grade!
zh: 请选择学年和组!

source: Please wait
zh: 请稍等

# Pring Result
source: Print monthly result
zh: 发布每月结果

source: Print
zh: 打印

# print all sub
source: Print All Subject
zh: 打印所有主题

source: Print Classification
zh: 印刷分类

source: Print for educators
zh: 为教育工作者打印

source: Print Honor Table
zh: 打印荣誉表

# Print Score Bulletin
source: Print all Score Bulletins
zh: 打印所有分数公告

# Print Score Choice Bulletin
source: Print student choice score bulletin
zh: 打印学生选择成绩公告

# QuseLogout
source: Are you sure you want to logout?
zh: 您确定要注销吗？

source: Rating - Classification
zh: 评级 - 分类

source: Repeat class
zh: 复课

source: Results
zh: 结果

# Sch Year
source: School years
zh: 学年

source: School Newsletter
zh: 学校通讯

source: School year
zh: 学年

source: Science
zh: 科学

# Sco Enter
source: Score Enter
zh: 分数输入

source: Score
zh: 分数

source: Search students:
zh: 搜索学生：

source: Select class
zh: 研究生

source: Select grade
zh: 选择组

source: Select level
zh: 选择级别

source: Select Month / Semester / Year
zh: 选择月/学期/年

source: Select school year
zh: 选择学年

source: Semester
zh: 学期

source: Semester Exam Results
zh: 学期考试成绩

source: Semester Results
zh: 学期成绩

# set
source: Setting
zh: 设置

source: Setting
zh: 环境

source: Show all
zh: 显示所有

source: Small to large
zh: 从小到大

source: Sort:
zh: 种类：

# Staff Att
source: Staff Attendance
zh: 员工出勤

# Staff Att Re
source: Staff Attendance Report
zh: 学生学习成绩

source: Staff Academy
zh: 职员学院

source: Staff Admin
zh: 员工管理员

source: Statistics
zh: 统计数据

# Stu Att
source: Student Attendacne
zh: 学生参加

# Stu Att Re
source: Student Attendance Report
zh: 学生出勤报告

# Stu Detail
source: Student Detail
zh: 学生详细资料

# Stu Learn Result
source: Learning result
zh: 学生学习报告

# Stu List
source: Student List
zh: 学生名单

source: Student Attendence Report
zh: 学生出勤报告

source: Student list
zh: 学生名单

source: Student Schedule
zh: 学生日程

source: Student statistics by grade
zh: 各年级学生统计

source: Student Statistics for Education Staff
zh: 教育人员的学生统计

source: Study results
zh: 研究结果

# Sub List
source: Subject List
zh: 主题清单

# Tea Menu
source: TEACHER MENU
zh: 教师菜单

# Tea Sche
source: Teacher Schedule
zh: 教师时间表

source: Teacher
zh: 老师

source: Teacher and Staff Attendance Report
zh: 教职工考勤报告

source: Telegram
zh: 电报

source: Temporary Student Statistics Grade 9 and 12
zh: 9 年级和 12 年级临时学生统计

# Tooltip full screen
source: Full screen
zh: 全屏

# Tooltip top bar Close
source: Close
zh: 关闭

# Tooltip top bar Max
source: Maximize
zh: 最大化

# Tooltip top bar Menu
source: Menu
zh: 菜单

# Tooltip top bar Min
source: Minimize
zh: 最小化

source: Transfer class
zh: 转班

source: Type of education
zh: 教育类型

source: Type of student
zh: 学生类型

source: Under construction
zh: 建设中

source: Unsuccessful printing
zh: 打印不成功

source: Use new data
zh: 使用新数据

source: Use old data
zh: 使用旧数据
